Задание 1 (уровень 1)
"Вам нужно разделить проект Mesto на несколько микрофронтендов. Самостоятельно решите, какой фреймворк будете использовать, — Module Federation или Single SPA."
На мой взгляд, наиболее подходящим в этом проекте видится фреймворк Single SPA, так как:
- позволяет использовать несколько JavaScript-фреймворков на одной странице, не обновляя её целиком.
- использует lazy loading
- поддерживает независимость от фреймворков (framework agnostic) и независимую развёртываемость модулей

Задание 1 (уровень 2)
Микрофронтенды
1. auth-microfrontend - микрофронтенд, отвечающий за авторизацию и аунтефикацию пользователя
2. profile-microfrontend - микрофронтенд, отвечающий за профиль пользователя (изменение аватара, информации о пользователе)
3. card-microfrontend - микрофронтенд, отвечающий за фото (загрузку и удаление фото)
4. card-like-microfrontend - микрофронтенд, отвечающий за лайк/дизлайк фото

Микрофронтенд "card-like-microfrontend" вынесен в отдельный независимый от "card-microfrontend" микрофронтенд, так как:
а) предполагается высокая нагрузка на микрофронтенд, в связи высокой частотой использования
б) в отличии от "card-microfrontend", который может отрабатывать асинхронно, "card-like-microfrontend" должен выполняться синхронно, 
чтобы сразу же информировать пользователя об отработке микросервиса по установке лайка/дизлайка и не вводить в заблуждение ожиданием, 
иначе это будет приводить к нескольким нажатиям лайка/дизлайка пользователем и последующим возможным ошибкам системы.

Структура файлов микрофронтендов:
/auth-microfrontend
  /src
    /components
      login.js               // Компонент входа пользователя
      register.js            // Компонент регистрации пользователя
    /styles
      login.css              // Стили для компонента входа
      register.css           // Стили для компонента регистрации
    /utils
      auth.js                // Утилиты для аутентификации
    index.js                 // Точка входа микрофронтенда
  package.json               // Зависимости и скрипты микрофронтенда
  webpack.config.js
/profile-microfrontend
  /src
    /components
      profile.js             // Компонент профиля пользователя
    /styles
      profile.css            // Стили для компонента профиля пользователя
    /utils
      profile.js		     // Создание и редактирование профиля пользователя
    index.js                 // Точка входа микрофронтенда
  package.json               // Зависимости и скрипты микрофронтенда
  webpack.config.js
/card-microfrontend
  /src
    /components
      card.js             	 // Компонент фотографий
    /styles
      card.css            	 // Стили для компонента фотографий
    /utils
      card.js		   		 // Загрузка и удаление фотографий
    index.js                 // Точка входа микрофронтенда
  package.json               // Зависимости и скрипты микрофронтенда
  webpack.config.js
/card-like-microfrontend  // 
  /src
    /components
      card-like.js           // Компонент лайков
    /styles
      card-like.css          // Стили для компонента лайков
    /utils
      card-like.js		   	 // Сбор и учет лайков
    index.js                 // Точка входа микрофронтенда
  package.json               // Зависимости и скрипты микрофронтенда
  webpack.config.js

Задание 2
Мое решение на первом листе "Решение"
Оригинальная схема задания на втором листе "DF"
Ссылка - https://drive.google.com/file/d/1Z3TMFkAoJZz35PZpzL0-E3ATme9fxQ0D/view?usp=sharing
  
Описание микросервисов проекта:
1. /auth - Регистрация / авторизация — ms /auth. При регистрации: пользователь передает логин (email) и пароль в body запроса, после валидации данных (например: уже есть такой пользователь) формируется запись о пользователе в БД ms /auth, далее вызывается ms /profile для создания профиля пользователя (шаг 2). При авторизации: пользователь передает логин (email) и пароль в body запроса, после успешной валидации данных (например: пользователь существует и активен, роль, статус)  выдается JWT токен.
2. /profile - Создание профиля пользователя и управление профилем — запись в БД ms /profile о профиле пользователя создается при успешной регистрации. Для создания записи обязательно передается данные об ID пользователя. В дальнейшем, все записи во всех БД сервисов должны содержать ID пользователя, для маппинга данных пользователя. Торговая площадка автоматически создается по умолчанию под пользователя, или же пользователь присоединяется к какой-то общей площадке участников рынка, или же пользователь руками создает свою площадку. ms /profile и его БД являются критичными, так как содержат перс. данные (152-ФЗ), следовательно требует повышенного внимания по безопасности.. В ms /profile пользователь может безболезненно редактировать свой профиль (фамилия, имя, адрес). Редактирование email требует валидации на стороне пользователя (подтверждение из почты (email) или с телефона (sms/ push)
3. /service - Управление услугами — в ms /service пользователь может реализовывать любой сценарий CRUD с услугами, отправив обязательные данные (ID пользователя) и данные по услуги (Услуга.Название, Услуга.Описание) в ms /service. + Услуга.ID (кроме создания записи POST /service или же поиска массива записей GET /service)
4. /product - Управление товарами — в ms /product пользователь может реализовывать любой сценарий CRUD с товарами, отправив обязательные данные (ID пользователя) и данные по товару (Товар.Название, Товар.Описание) в ms /product. + Товар.ID (кроме создания записи POST /product или же поиска массива записей GET /product)
5. /auction - Управление аукционами — в ms /auction пользователь может реализовывать любой сценарий CRUD с аукционами, отправив обязательные данные (ID пользователя). POST метод потребует отправки дополнительных данных по товару (Товар.ID) и/или услуге (Услуга.ID) в ms /auction. 
6. /request - Управление заявками — в ms /request пользователь может реализовывать сценарии CRUD (кроме DELETE) с заявками, отправив обязательные данные (ID пользователя и Аукцион.ID). Я объединил разные типы заявок в один ms, так как статусная модель прохождения одного типа заявки может быть переиспользована для другого типа заявки.
7. /order - Управление заказами — в ms /order пользователь может реализовывать сценарии CRUD (кроме DELETE) с заказами, отправив обязательные данные (ID пользователя) и Заказ.ID (кроме создания записи POST /order или же поиска массива записей GET /order)
8. /payment - Управление оплатами — в ms /payment пользователь может реализовывать сценарии CRUD (кроме DELETE) с оплатами, отправив обязательные данные (ID пользователя) и Транзакция.ID (кроме создания записи POST /payment или же поиска массива записей GET /payment). Данный ms взаимодействует с внешними сервисами.
9. /notify - Отправка уведомление (системный сервис) — ms /notify является системным (техническим) сервисом. Его может использователь любой сервис для отправки уведомлений пользователю, отправив обязательные данные (ID пользователя + текст сообщения). Сценарий может содержать множество вариантов (отправка по шаблоку письма, отправка просто текста, отправка push и тд), поэтому я ограничился только данными ID пользователя + текст.
10. /support - Отправка заявки в техподдержку — ms /support вынесен в отдельный сервис от ms /report, так как логика работы с сервисом и участники отличаются. В ms /service пользователь может реализовывать любой сценарий CRUD (кроме DELETE) с заявками, отправив обязательные данные (ID пользователя) 
11. /report - Формирвоание отчетов — у ms /report для построения отчетов должен быть доступ к сервисам /order и /payment. ms требует обязательных данных (ID пользователя). Сценарий может содержать множество вариантов (формирование отчета в web, формирование отчета в MS Office (Excel. Word), формирование отчета в MS Office (Excel. Word) по шаблону, все данные или за период и тд), поэтому я ограничился только данными ID пользователя.
